[片尾音乐]
大家好。
你好。
感觉、感觉有点像《人间剧场》之类的。
《人间剧场》的BGM是什么来着？
登 登 登登登登 是这种吗？
登登登登登 登登登 登登登 登登登。
我们
连补习班都没让上
也好好长大了。
我们啊。
长得真好啊，我们的女儿。
大家好。
欢迎来到我们的练习室。
为大家密切分享一家五口的日常生活。
练习到一半开播了。
怎么样？
我的练习服。
露脐装好害羞啊。
沙发太舒服了。
我一直期盼着有这么一天。
一直想这样坐在沙发上直播呢。
你现在比任何人都懂得享受沙发呢。
嘿嘿，真好。
啊 我们也。
哦 哦 哦 大家好。
苏娅女士，我们来贴身采访了。
你好。
请问心情如何？
太舒服了。
想一直就这么呆着。
但这里可是练习室啊。
嗯？
怎么了？
因为姐姐刚才闪了一下。
谢谢。
我是KANA。
啊，Konnichiwa（你好）。
大家最近过得好吗？
那个，听说昨天是中伏。
哦，对了。
是的。
昨天是中伏。
所以吃了很多肉。
那当然。
我昨天吃炸鸡了。
大家吃炸鸡了吗。
一定很好吃。
那个，我可以说吗？
之前都说过吧？
啊，Currykle？（BHC咖喱炸鸡）
一定很好吃。
怎么样？
我也想尝尝，但还没吃过。
吃了那个和Bburinkle双拼的，有点像Bburinkle酱料里带着咖喱味。
啊，最近咖喱奶油粉条也是，看来最近流行咖喱啊。
而且酱料很好吃。
有蜂蜜酸奶还是什么的，挺好吃的。
谢谢。
大家没吃鸡肉吗？
是的。
我忘了。
我昨天吃什么来着？
昨天吃了鸡胸肉。
哦，挺好。
我吃猪蹄了。
哦。
猪蹄？
原味猪蹄吗？
哦。
原味，对，原味和。
嗯。
那个叫什么来着？
拌着吃的那个面。
荞麦面？
对。
好好吃。
很好吃。
我昨天吃什么来着？
我吃了排骨泡菜炖。
哎，什么啊，你吃了更好吃的东西呢。
姐姐吃了这个呢。
依璧姐姐呢？
哦，我昨天吃什么了？
啊，我昨天吃了凉拌鱿鱼。
啊？
什么拌？（发音似脏话）
做了酸辣凉拌鱿鱼吃。
我还以为你在骂人。
我也以为鱿鱼……
真拌。
难怪。
凉拌？
酸辣凉拌鱿鱼。
啊，流鼻涕了。
对不起。
不是，昨天冰箱里的生菜快烂了，所以。
得快点吃了。
得快点吃，本来想说吃什么呢，准备做炒鱿鱼的，啊，干脆。
就这么拌了吧，混合一下，就做成酸辣凉拌鱿鱼吃了。
好好吃。
大热天的吃起来肯定很爽。
酸酸甜甜的。
对，酸酸甜甜的很好吃。
还煮了海鲜面汤。
诶？
海鲜面怎么煮？
在家里随便煮。
当斯巴达战士？（听错）
啊？
斯巴达？
不，不，不，只是煮了汤。
所以是配着饭吃的。
啊。
像海鲜汤饭那样。
做成海鲜面口味。
还以为你在家甩面条呢。
哎，那个就太勉强了。
太勉强。
太勉强了。
今天总想吃点辣的。
对啊。
辣的？
嗯。
因为刚才太……
吃了太多油腻的东西。
不是啊，刚才吃过辣的了嘛。
酱料不是辣的嘛。
啊。
吃了啥来着？
刚才吃了减脂生拌牛肉拌饭。
啊，吃生拌牛肉拌饭了？
好吃。
对吧。
我吃沙拉。
但是加了斯里拉差辣椒酱，我也觉得太辣了。
哦。
姐姐本来不是说要点Poke（波奇饭）的吗。
对啊。
本想点Poke，结果跟沙拉差不多。
不过还是吃得很香。
不过Poke和沙拉有什么区别？
Poke要有饭。
啊。
有米饭。
一坨糙米饭。
今天呢
没有企划内容哦，各位。
这个。
我是不是太直白了？
太直白了吗？
啊，抱歉。
说真的。
所以今天是一场纯靠我们个人能力撑起来的直播，我觉得也还不错。
挺好的。
好的。
正好可以看看我们到底是个空壳搞笑女，还是真正的搞笑女。
原生态，这也算一种企划嘛。
真要这么算的话。
就是啊。
就是给大家展示一下我们平时玩闹时最自然的样子，那种感觉。
没错。
轻松的直播。
对吧。
因为之前做了太多企划，感觉都没怎么顾得上WENZ们。
所以就这样在练习室里，大家凑在一起聊聊天。
对。
没错。
其实这里还有零食呢。
对。
在旁边，旁边。
听得见吗？
还有这个。
给你们听听麦克风的声音。
所以大家在弹幕留言的话，就能和我们交流了。
对的。
一边聊天说话，一边没准就突然跑去跳舞唱歌了。
是的。
嗯嗯。
毫无防备地。
练习室。
嗯？
感觉像给WENZ做知心姐姐解答烦恼一样也行。
啊，好主意。
KANA不是很擅长倾听烦恼嘛。
就是。
大家最近过得好吗？
这是什么话啊？
所以呢？
没有什么烦心事吗？
“我看着很累吗？”这样吗？
很累吧。
哪有不累的人啊？
不能这么说。
这感觉不像在咨询。
我们全是T人啊。
对吧？
没错。
是的。
感觉可能无法共情呢。
KANA，珉宇篇什么时候出？
什么时候出？
知道吗？
快了。
说快了。
马上就出。
哎？
眼睛有点模糊。
眼睛模糊？
嗯。
刚才那个眼药水再滴一次。
谁的眼药水？
苏娅的眼药水。
我的眼药水滴进去几乎像贴了膏药的感觉。
对，
没错。
但我用很久了，就觉得挺清凉的，于是就给智涵姐姐用了，
结果姐姐鼻子都红了。
我都不知道。
我有点犯困，苏娅在旁边说“姐姐你困吗？”，然后把她说很清凉的眼药水给我了。
就是那个。
但那到底是我的眼泪还是眼药水我都分不清了。
太冰凉了。
啊，所以鼻子才变红了吗？
嗯，大家说我鼻子红了。
不过眼睛深处确实变得很清凉。
我都没滴，感觉好可怕。
感觉就像往眼睛里贴膏药。
不是日本的，就是韩国药店买的。
哦。
去旅游的话经常会买眼药水吗？
我不买。
我好像也不怎么买？
感觉人工泪液就够了吧？
一提到日本，又想去日本玩了。
就是啊。
嗯。
叮叮叮叮 叮叮叮。
感觉像开了眼一样。
《人间剧场》不是还要去那边采访嘛。
要采访吗？
对啊。
什么采访？
就是拉远景，一个人站到前面去。
各种爆料啥的。
好主意。
拉张椅子过来试试。
对啊。
谁先来？
有什么好爆料的吗？
站到前面去就行了吧。
我们现在没椅子。
我先来试试。
那大家是要爆我的料吗？
对，我们自己做变声处理。
好。
啊这样吗？
感觉一下就会被听出来。
我们别遮挡镜头。
知道那个构图吧？
哦，不错不错。
啊，OK，OK。
哦，不错。
挺好。
来吧。
要爆料的？
不过智涵姐姐？
反过来也行。
嗯。
如果不做变声的话就没意义了。
有那种环节嘛。
一般偶像版《人间剧场》里都会提问的。
比如“最近怎么样？”
类似这样，大家在弹幕里提问吧。
有什么好奇的，我们来读，智涵姐姐来回答，咱们进行这个环节。
哎？
这是听证会吗？
最近孩子们听话吗？
弹幕这么问。
当然啦。
包里为什么总是带着剪刀？
带着剪刀这听起来多吓人啊？
总是随身带着剪刀，请问带剪刀的理由是什么呢？
哦，这个能说吗？
哦，说吧说吧，没关系。
那个，我总是随身带着剪刀。
各位，其实那原本是喝蛋白粉的时候，用来剪开边角的，
但后来发现，
感觉当做防身武器也不错，所以之后就一直带着了，
虽然是这样。
我都看到你练习拿剪刀威胁人的样子了。
才不是呢。
但我也看到了。
我也看到了。
不是啦。
我绝对不会做那种危险的事情的。
各位，谢谢大家。
说实话，最难照顾的成员是谁？
弹幕这么问。
照顾吗？
照顾。
可以直接说名字吗？
嗯，说吧。
初夏（音误）。
寿司？
初夏？
谁啊？
走人啦。
啊？
登 登登 登登。
如果是男生的话，会对这个成员心动。
哎？
哦，等一下。
哦，
初恩。
理由是？
刚刚她和我对视了。
啊，这什么，不是看着我的脸笑的吗？
但是她完全没有避开我的视线，笑得很灿烂，
所以就选她了。
谢谢。
没问题了吧。
再见啦。
下一位，下一位受害者。
我当然是，当然我们都很纯洁。
没什么好爆料的。
我来出场吧。
走好哦。
好了，今天的四人直播。
哦吼，我出场了。
啦啦啦啦啦。
说实话，你觉得在MEU里自己最可爱吗？
那倒不是。
嗯。
毕竟。
干嘛？
啊，为什么要拍腿啊？
啊，那倒不是。
毕竟我们还有这些年轻的小朋友在，肯定是那些年纪小的忙内朋友们比较可爱吧，
我是这么觉得的。
好的。
据说她是这么想的。
啊，练舞时学得最快的成员。
反正不是我。
什么啊？
其实我记动作不算快的，大概是我们的KANA小朋友吧。
我觉得。
不是大概，是事实。
没错。
如果要找室友，觉得选这个成员最好。
我选，我选智涵姐姐。
为什么站成那样？
那我该怎么站？
选智涵姐姐的理由是什么？
啊，智涵姐姐首先比较爱干净。
所以剩下的人都很脏吗？
不是那个意思，是因为姐姐比较爱干净，怎么说呢，我们在邋遢程度上的容忍度比较合得来。
啊。
在清洁度上。
在清洁度的接受标准上比较一致。
以前刚出道的时候好像也有过这个问题。
对，对。
那时候，那时也说过。
全都被删掉了。
哦，那位姐姐很爱出门。
我就宅在家里。
很爱出门的姐姐是这位姐姐吗？
她最爱出门了。
我最爱出门（最红）。
不是，是姐姐经常往外跑。
我还想把她赶出家门呢。
对吧？
出去。
出去，这是我的房间。
姐姐像蝴蝶一样整天在外面到处飞，我想宅在家里嘛。
所以做室友的话，姐姐经常不在家不是更好嘛？
那不就等于你一个人住吗？
所以有什么区别？
搭个帐篷住吧。
在外面。
总之，总之。
能保证我有独处的时间。
一起。
嘿嘿。
依璧的最爱成员是？
最爱成员？
我是根据“赛季”会稍微变一下的。
哎？
那这赛季是谁？
这赛季是我，KANA。
那上个赛季是谁呢？
上赛季，直到最近，是苏娅。
哦，理由是？
挺搞笑的。
啊，因为搞笑。
Thank you。
然后一开始是智涵姐姐，之后是初恩。
哎呀，还真是。
按赛季来。
不过确实按赛季在变。
啊，我知道那是什么感觉。
啊，KANA现在最爱的成员是谁？
我选依璧姐姐。
我就知道。
对我好点。
知道了。
呜呜呜。
为什么喜欢彩虹雪葩冰淇淋？
因为很清爽啊。
据说是因为这个。
也有清爽的原因，而且冰淇淋通常是作为饭后甜点吃嘛。
但我就喜欢这种清清爽爽、能让口腔变得干净的感觉。
那你去漱口吧。
清清爽爽，干干净净。
好的。
OK。
挺好。
好，过下一个吧。
下一个，苏娅。
苏娅哇哇哇哇。
苏娅哇。
哇哇哇哇。
哇哇哇。
最近不知道是苏娅哇，就是生气的时候叫苏娅哇，可爱的时候叫苏妮（几内亚猪）。
苏妮。
啊，懂那感觉吗？
嗯。
啊干嘛？
本来觉得最近都不怎么生气了，但今天发了太多次火，所以是苏娅哇。
我今天发火了吗？
我不记得了。
没有。
苏，苏娅哇，呜哇！
让苏娅感到幸福的是什么？
肯定是钱吧。
啊，我是不是太直白了？
抱歉。
钱。
喜欢钱。
像蟹老板一样的家伙。
没错，我喜欢钱。
让我感到幸福的？
啊，最近
不知道啊。
仿佛成了一个失去幸福的现代社会人。
说因为WENZ啊。
啊，为什么，WENZ啊。
WENZ哦。
啊，WENZ哦。
除了给添麻烦还有啥？
第一印象和现在反差最大的成员？
依璧姐姐？
啊。
什么啊？
有点
就是刚加Kakaotalk好友的时候，
连名字都不写本名，设个首字母，头像也是那种
奇怪的。
设了个这样往前冲的角色头像。
啊，因为有原因的嘛。
那时候
不是刚认识成员们的时期嘛。
刚进群聊的时候。
但我不想显得很弱。
你到底是在跟谁战斗啊？
我想显得强悍一点。
所以就用了那种，像这样往前冲的
那种头像。
对，就是这样。
据说如此。
啊，我刚才看到了，最近惹你生气的成员，让你上火的成员。
我没说话。
我从来没被成员们惹火过啊。
啊，真的吗？
发火的标准是什么？
真正上火的那种。
我一般发火。
哦。
但真的没有。
没生过气所以。
我们很听话的。
那当然。
想用这个成员的身体生活一周。
哦，有点想选依璧姐姐？
哦，我也是。
想体验一下个子矮是什么感觉。
啊，因为个子矮啊。
好奇嘛。
搞什么啊。
期待。
啊，什么啊？
嗯？
依璧的生活。
让你期待了呢。
嗯？
想体验肌肉女吗？
好奇成员们平时都干嘛。
苏娅平时都在干嘛？
我怎么知道？
我把成员。
现在是苏娅的提问时间！
不是，我是问苏娅平时都在干嘛？
啊，我吗？
工作呗。
工作。
不过最近我们准备夏季专辑挺忙的。
对的。
最近大家。
可爱成员的前三名是？
那不就等于第四名不用说了嘛。
就是倒数第一嘛。
第一名的话，最近各个赛季觉得可爱的成员都不太一样，最近是初恩？
初恩最近有点。
状态起来了。
宝宝体质觉醒了。
变成小宝宝了。
不是的。
第一名和第四名只。
啊，只选第三名吧。
只选第三名。
说第三名的话，啊OK。
第三名。
啊，挺好的。
挺好的。
不过其实大家都很可爱。
啊昂。
第四名。
啊，什么啊？
第三名是智涵姐姐。
耶！
啊，看吧。
第二名定下来了呢。
恭喜。
不过大家都挺可爱的。
用一句话来形容自己？
嗯。
钱。
钱？
我就是钱。
我不知道怎么形容，你们帮我用一句话形容吧。
用一句话？
啊，我觉得没有能超越“苏娅哇”这个词的了。
苏娅就是苏娅。
对，就有那种感觉。
嗯，嗯。
叫苏娅哇。
苏娅哇吗？
哇哇。
最近还不到哇哇的程度。
最近是
带来幸福的苏妮（几内亚猪）吧。
行，行。
看来是这样。
下一个吧？
那当然。
好的。
好嘞。
苏娅哇。
我们自己做企划也挺好的嘛？
就是说啊。
那
以后我们就自己直播也行了。
不行。
那谁来看啊？
下一个KANA上来吧？
我吗？
怎么样？
Let's go。
好嘞。
刚才为什么那么叉着腿？
我本来就有点叉腿。
因为腿长。
在地铁里我不会叉腿的。
放心吧。
好，就是现在了。
赶紧发好奇的问题吧。
好了，终于到了KANA公主殿下的时间。
是KANA！
KANA大人现在说实话觉得累吗？
不累啊。
完全，完全不觉得。
觉得最难相处的成员。
最难相处，刚、刚开始的时候吗？
嗯。
感觉很难接近的那种？
依璧姐姐。
为什么？
第一印象？
冰冷都市女的感觉？
有那种感觉。
哦，冰冷都市女！
请问是指在车道上的女人吗？（谐音梗）
那种感觉？
车道上的女人？
那种感觉。
现在是不是觉得精疲力尽了？
快要精疲力尽的，边缘？
倒也没那么吸精力啦。
现在稍微适应一点了。
KANA也是相当厉害呢，各位。
对。
对，对。
现在相当厉害。
爱好或品味最合拍的成员。
爱好或品味？
品味。
品味成员。
爱好或品味？
Skrr（说唱拟声词）。
Skrr。
爱好或品味？
总不至于没有吧？
智涵姐姐。
有人喜欢散步吗？
我，
我，我，我，我，我！
初恩啊，初恩，吵死了。
走你的路吧。
大姐们。
你吃点亏就听得更清楚了。
啊瞬间听到“哔——”的一声，耳鸣了。
刚刚举手的几位。
啊什么啊，那我也要举。
敏捷地举起手来。
咔！
啊真搞笑。
觉得自己像什么动物？
猫？
哦 对对对。
哦说得好。
Thank you。
KANA小公主刚加进来的时候，有没有觉得最合拍的成员？
哦。
是第一印象吗？
还是说有些。
感觉会很合拍的成员是。
说实话，我觉得不是我。
我不抱期待了。
为什么？
感觉就不是嘛。
不期待吗？
嗯？
哦！
谢谢。
理由是？
感觉能量频率会非常相似。
啊不知道了。
以前是这么感觉的，但现在呢。
对，But。
But。
我实在高攀不起。
怎么这样对一个气喘吁吁的女人。
这样气喘吁吁。
呀你老了试试看。
哇呜哇呜 请继续发弹幕吧。
大家。
猪涵。
猪涵？
猪。
猪什么？
智涵减肥。
想换位置的话，想和哪个成员换？
如果想换位置（定位）的话？
呃。
初恩。
理由是？
我的位置是什么来着？
歌唱得好嘛。
啊 Vocal。
谢谢。
想尝试的概念是？
屎尿屁。
Girl Crush？
啊，有屎尿屁概念吗？
那是什么概念啊？
看你那么喜欢屎尿屁。
肮脏。
Girl Crush。
有点，有点那种酸涩的味道的感觉？
挺好。
不错。
对。
有点黑巧克力的味道？
黑巧克力。
很难，啊很难，对，感觉会很适合。
感觉会很适合。
应该会很适合。
对不起。
我现在语言表达能力有点下降。
好可爱。
如果出小分队专辑，想和哪个成员一起？
哦 我觉得
大概会根据风格不同而有所不同。
啊了解。
那就按照风格分别选一下成员吧。
呃
稍微有点可爱风的话
想和苏娅姐姐一起。
可爱风。
然后刚才说的黑巧克力风，想和依璧姐姐。
哎？
为什么？
娇弱一点的那种想和初恩一起。
真的吗？
那智涵姐姐呢。
没有。
啊为什么感觉是男团风，你想做男团那种吗？
啊有点像，姐姐很适合那种清凉乐队风的感觉。
挺好。
乐队风。
不错。
说一句上次初播的感想吧。
呃，
在直播开始前的30分钟我都还好。
甚至20分钟前也还好。
但是进入10分钟倒计时的时候，心就开始扑通扑通跳得厉害。
扑通扑通。
现在像石佛一样稳，紧张的时候就像被黏住了一样，贴在原地。
对啊。
太紧张了。
贴得太紧了。
边做
后面放松了很多，所以后半段反而觉得还好。
所以觉得有点遗憾。
啊因为话没说得太多吗？
对的。
今天你就尽情说吧。
谢谢。
今天多说说话吧。
让KANA自己来主导一下试试。
好啊。
挺好。
好可爱。
轮到初恩了吗？
好啊。
我去了。
拜拜！
哦 Thank you！
耶。
啊，啊，啊。
对ISTP来说太累了。
咱们WENZ里面有ISTP吗？
累吗？
那是谁啊？
是谁啊？
KANA。
Everyone is so cute.
看成KANA了。
耶呼！
呀，现在怎么变成小学生了？
我可从没当过小学生哦。
那现在怎么变成小宝宝了？
小宝宝本来就是小宝宝嘛。
呜！
我是宝宝党。
下一个问题，最像姐姐的成员是？
像姐姐的成员？
智涵姐姐。
耶！
我本来想选依璧姐姐的，要是依璧姐姐没做那个动作的话。
就是说啊，本来你只要安安静静待着就行了。
那最不像姐姐的成员呢？
呀刚才看到了吗？
看到咱们俩刚刚干瞪眼了吗？
我真的没有在跟你对视。
像这样。
过吧。
想抛开年龄，单独聊聊的成员是？
不是，这问题怎么都这样啊？
毕竟是忙内嘛。
家庭相。
不是，抛开年龄有什么好聊的啊？
但我们其实就像同龄人一样在聊天啊。
没错。
他们说好奇初恩想追求的形象（追求美）。
追求美。
追求美？
我，我自己就是我追求的美。
哦 黑熊。
呀哈。
自尊心。
不愧是，自尊心。
冷场梗怎么这么多啊？
就是说啊。
如果在成员里选爸爸妈妈的话。
先选。
希望依璧姐姐是妈妈。
为什么？
理由呢？
因为会做好多好吃的。
对，确实是。
确实是。
我今天还带了西瓜来呢。
对啊。
而且感觉聊天的时候会很有趣。
和依璧姐姐、和妈妈一起。
说话方式？
感觉会很有趣。
爸爸呢？
爸爸？
爸爸在这呢。
苏娅姐姐当爸爸的话应该挺有趣的。
看来我喜欢有趣的人啊。
逗我笑吧。
搞笑女不错。
嗯。
好，那个帕格利亚奇？（注：指经典意大利歌剧《丑角》中的小丑角色）
为了你我愿意当帕格利亚奇。
孩子们也选选看吧？
孩子们？
孩子们的话，那就这两位吧。
啊，可以。
我选KANA姐姐和智涵姐姐。
啊，兄弟。
我的兄弟对吧。
对吧？
子女？
啊，子女。
啊，我当。
对哦。
妈妈。
但我当哥哥。
得选子女啊。
那她算神之类的存在吗？
我们自己是一家人。
不过，不过当子女的话，如果是KANA姐姐和智涵姐姐感觉会很有趣。
应该挺不错的。
感觉会很听话。
哦，对。
对。
咱们俩当子女的话确实有点麻烦。
可能很难管教。
啊，
那换成“想介绍给我弟弟的成员”，这种感觉怎么样？
如果有个弟弟的话。
姐姐们太可惜了。
就是说啊，大家都会这么说。
我们刚才玩过这个了吗？
嗯。
感觉不行。
那为什么给我弟弟？
当忙内的好处是什么？
当忙内的好处？
首先就是非常受宠爱。
因为漂亮嘛。
谢谢。
而且很照顾我。
是吧？
对，对。
正在努力中。
大家都进来吧。
当MEU的忙内。
怎么进来啊？
别了。
别进来。
出去。
怎么加入MEU啊？
那作为忙内，“啊，这点有些遗憾”，有这种感觉吗？
遗憾的？
嗯。
倒也没有什么遗憾的。
有个弟弟挺好。
KANA你也问问。
嗯。
呃。
我自己想吗？
读这里的也行。
可以读，也可以即兴问好奇的问题。
嗯。
对我一点好奇的都没有吗？
现在震动得这么厉害。
嗯。
如果自己成为了MEU的队长，想做什么？
我希望大家不要让我当队长。
逃避型。
啊，想逃避。
但我懂那是什么心情。
我、我是不想当队长的。
是吧？
毕竟有责任在身。
对啊。
担子很重。
啊，我想起那个了。
我们一开始面试的时候，问我“啊，请问你有当队长的想法吗？”
这样问我，一般不是都会回答“啊，如果交给我，我会努力做好的”这样嘛。
说啊。
但我回答“不。
我，我干不了”，我是这么回答的。
我们的面试确实有点特别。
对。
反而是讲述真心话的优质面试。
没错。
不。
不过我有自信能听队长的话。
但请不要让我当队长。
很坦诚呢。
那我们听话吗？
初恩队长。
挺好。
那我们接下来干嘛？
大家觉得呢？
这种。
我们自己很自然地玩耍的企划。
我还想玩那个。
二选一游戏。
啊，对。
二选一游戏不错，各位。
不过其实，虽然说是放养式企划，但现在经纪人一直试图给我们抛梗呢。
抛点梗吧。
快抛点梗。
察觉到了吗？
大家多发点二选一游戏吧。
不是，抛给我们的话我们很能接的。
对。
依璧姐姐在前面跳个舞嘛。
好啊。
呀，依璧要跳舞啦！
呼！
不过我觉得这个角度现在太搞笑了。
就是啊。
叮叮叮叮 叮叮叮叮 叮叮叮叮。
那个《人间剧场》的设定不是有吗？
不知道。
那个，突然想不起名字了。
《人间剧场》。
偶像前辈们做的那个。
不是《人间剧场》吗？
就是《人间剧场》。
现在立刻跳舞 vs 现在立刻唱歌。
嗯。
我选跳舞。
那现在我们来随机舞蹈吧？
不错啊？
随机舞蹈挺好的。
不错呢。
那听到认识的歌，就到前面来跳怎么样？
OK。
好。
看着很安逸是吧？
就是，你现在看起来非常惬意呢？
那是当然的。
肯定会有很多人不认识。
你不是为了体验这个才这样的吧？
什么，谁说的？
来吧。
那就直接随机舞蹈。
选哪几年的？
最近的我也行。
2020年代？
哦，行。
2020年代。
那就2020年代。
好的。
好，妹妹们要跳舞了。
想吃饼干的话跟我说哦。
我给你们拿。
好的。
Piyong（音效），呵呵。
啥啊？
刚才那个是人发出的声音吗？
Piyong，呵呵。
KANA你跑出去跳的话，我就留在这里。
你。
有到26年的吗？
你应该跑出去跳啊。
给我播一个？
啊，好的好的。
说是播21年到25年的。
麻烦把这个收一下...
从2021年到
25年。
有人说上次直播KANA跳舞太短了很遗憾。
啊，真的吗？
什么啊，这不都安排上了吗？
我会努力跳的。
有看头了。
我挑点零食。
我也要。
要哪个？
那如果有葵花籽呢？
嗯。
什么松子？
平时练习室氛围也是这样吗？
就是躺着。
嗯。
差不多吧，不过我们会躺着聊天。
哦，我想吃那个。
什么？
烤土豆（饼干）。
烤土豆。
那我得在后面抢烤土豆吃。
好。
KANA不吃吗？
好的。
知道的就跑出去跳就行。
怎么办？
这个不知道吗？
我不知道。
[唱歌]
牙齿间的紫菜意面 달고 심리 뻔한 패티 그냥 보게 어차피 이래라 이래라. (注: 空耳歌词, (G)I-DLE - Tomboy)
不行，
不行！
感觉是因为吃饼干所以不想出去跳呢。
嗯？
我明明跳了这个的。
上，上。
啊，什么来着？
能一起跳吗？
嗯，
跳，跳。
嗯，跳！
哦，跳得好！
[唱歌] 不知道了。
[唱歌]
不知道了。
太厉害了。
[唱歌] 嗯？
这个我应该会。
试
一次。
[唱歌]
跳得好！
呼！
知道了。
[唱歌] 好看，好看！
跳得好！
[唱歌]
不知道了。
[唱歌] 现在我走在街上。
[唱歌]
都在那儿过不去，大概。
干嘛？
太搞笑了。
[唱歌]
要不要玩随机KTV之类的？
一会儿玩那个应该挺有趣。
那种好像也挺有趣的。
唱歌
稍微玩点眼色游戏。
[唱歌]
Thank you！
[唱歌] 嗯？
等一下。
[唱歌]
嗯？
是什么来着？
[唱歌] 是什么来着？
呃，
好像不是这个反应？
这个呢？
[唱歌] 是什么来着？
跳得很好哦。
跳得好。
好看。
想不起来了。
[唱歌]
太棒了。
耶。
嗯？
啊！
只知道开头。
啊，不是这个啊。
可以退出去了吧，退出去？
嗯。
后面不知道。
啊，只有里面。
嗯。
什么啊？
像看电视的人一样。
哦！
人太多了啦。
[唱歌]
嗯？
不是，
刚才？
[唱歌] 啊，这歌真好听。
[唱歌] 嗯？
只知道歌。
后面不知道。
[唱歌] 不是这个吗？（(G)I-DLE - Queencard）
哦，好像不一样？
编舞是在说Queencard吗？
不一样。
嗯。
[唱歌] 我是十
感觉10年代那时候的歌，大家跳得更好。
嗯。
[唱歌] 这里是苏娅。
哦！
自我PR啊。
[唱歌] 哦，
我以前背过这个的。
哦！
Antifragile. (LE SSERAFIM - Antifragile)
我记反了。
[唱歌] 太帅了。
[唱歌] 耶！
耶！
[唱歌]
嗯。
这里后面不知道了。
现在的小孩啊。
我之前还经常听谁天天唱天鹅湖来着。
嗯？
哎，好久以前不知道了吧。
哦，这个我可能知道。
那么，那么，兹。
是什么来着？
呃。
什么啊？
是音效啊。
忘了。
什么啊？
好可爱。
太久以前跳的了。
这个是
一个月前的歌吗？
问是不是青年？
有点Hip-hop风。
长技，秋成勋大哥长技舞跳得很好啊。
啊是什么来着？
碰到不知道的就不出去了吗？
对。
走出去。
光是走来走去就累了。
就是。
怎么？
哦？
和我，和我。
知不知出去。
啊，我反了。
啊反了。
嘟嘟噜。
有意思。
耶！
现在
感觉有点像过节时看电视，挺好。
就是啊。
出去了。
怎么？
年底之类的不是会有很多舞台嘛。
好帅。
我也这样尖尖的。
我
想不起动作了。
反过来
用了。
哦，好凉快。
依璧在旁边跳舞，呼呼带风，好凉快。
忘了。
跳得不错啊？
肚子，肚子。
I'm sorry.
哦，我
知道这个。
对，对。
这个也反了。
还没。
就不能反着跳一下吗？
啊，这里，这里。
这个是什么来着？
呃，
等一下，我忘了。
哦
跳得好。
呀，龙，到现在过来吧。
[唱歌]
Whiplash太好听了。(aespa - Whiplash)
我稍微把画面调一下。
各位。
眼睛好呢。
等一下，等一下。
大家，我们出大事了。
得想想企划了。
不能就这么一直吃饼干啊。
我努力跳舞了的。
坐着跳。
从现在开始反省。
各位，道歉放送，对不起。
现在开始会努力的。
这43分钟太……
那我也站起来吧。
这43分钟真的
太玩闹了。
现在请各就各位。
好。
好的。
[唱歌]
说想看Lemonade？
我今天喝了蓝柠檬水呢。
诶，真的吗？
早知道拍张照发上去了。
哎哟，既然大家说想看Lemonade。
[唱歌]
大家今天看直播觉得有点无聊吧？
用身体猜谜？
其实我们最擅长的是聊天。
对。
对话。
嗯。
回来了。
各位，站起来了。
心里踏实点儿了。
比起坐着，其实这样站着直播心里舒坦多了。
休息都觉得心里不踏实。
没错。
是的。
身体舒服有什么用？
心里不踏实啊。
说边吃饭边看挺好的。
在吃什么呢？
好呀。
在吃什么？
哦！
单口喜剧（脱口秀）。
单口喜剧吗？
积极的脱口秀。
我们口才可是很好的。
今天为什么来到中间呢，本来是想跳跳舞之类的，结果不知怎么就
变成沙发直播了。
好像把沙发都稍微压扁了。
我们三个人稍微在前面坐一下。
被发现了。
因为是舞蹈室，所以来到了中间。
今天初恩和我有点像Ably Girl（网购APP）。
我们是Musinsa（网购APP）？
这边是Musinsa。
耶，请联系我们。
是Musinsa，姿势怎么这样？
感觉就该摆出这种姿势。
纸飞机（Paper Plane）。
大家多说说话吧。
练习室。
我们？
哦，练习室的趣事。
啊，练习室趣事。
感觉发生过很多，但真要回想的话。
要想的话。
现在又说不出来。
啊，也是。
还不能。
目前还不能。
有可能会剧透。
没错。
说好奇KANA跳Paper Plane？
能跳吗？
哦，可以的。
可以是可以，但是得来个两次左右。
啊，复习一下。
是Dance break部分吧。
是的。
我知道。
那当然。
要试一下吗？
一个人？
哦 哦 抱歉。
什么来着？
Dance break？
我，我忘了。
那重来。
无论何处去看看吧。 (MW:MWU - Paper plane)
轻轻飞起。
I'm gonna leave me high.
Oh.
不要停下 fly 直到那尽头。
I'm gonna leave me high.
Oh.
Paper plane.
重新拿出的 Say goodbye to staying safe.
能触及 everywhere.
We could go a million place.
一、二、三、四！
跳完了吗？
嘣！
再来一次？
好。
再来一次。
预备 开始！
无论何处去看看吧。
轻轻飞起。
I'm gonna leave me high.
Oh.
Paper plane.
[唱歌]
直到那。
I'm gonna leave me.
忘词了。
Paper plane.
重新拿出的 Say goodbye to staying safe.
能触及 everywhere.
We could go a million place.
一、二、三、四。
可以了吗？
啊。
嗯。
下次再跳吗，那么？
我再跳一次。
OK。
好的。
[唱歌] 哎哟，呀，呀，太靠前了。
[唱歌] 一跳舞就跑进去了呢。
说什么？
我们是偶像啊。
抱歉。
说能看到这个真是太幸运了。
哎呀，说话真好听。
谢谢。
我们也是。
很幸运。
看这里。
[唱歌]
歌词
不知道了。
[唱歌]
谁啊？
刚才。
什么声音？
是我。
啊啊啊啊啊啊。
看来不是5人小丑团，真的是偶像啊。
怎么能说小丑呢。
就是啊。
我们可是会跳舞的。
那当然。
我们练舞时间最长的一次是几个小时来着？
8个小时？
10个小时？
8小时？
嗯？
差不多吧？
大概8小时？
一天。
对。
最短的一次大概是3、4个小时。
最短的好像也有那么久。
对。
几乎每天都那样准备，感觉挺好的。
对啊。
没错。
嗯。
还有各位，明天就是
我们的一百天了，知道吗？
晕。
上次是Gummy Clock的一百天，明天就是Paper Plane
当当公开后的真正出道一百天了。
各位，就是明天哦。
明天才是真正的出道。
就是明天哦。
一百天。
但本来我们都不知道，刚才博士（Staff）们。
拿了蛋糕过来，我们一脸懵圈，诶？
谁过生日啊？
有人过生日吗？
啊，原来是这样，然后就唱了祝你生日快乐。
吹了蜡烛。
耶！
虽然是练习室的设定，那咱们做点什么呢？
我们要不要热、热个身？
哦？
练习室热身。
把行李都收好。
对。
素拉每次一来，就直接躺下了，像这样。
每次到练习室就先躺在沙发上。
呃啊。
我们会各自做拉伸。
放一首歌。
对。
各自热身。
放首歌，给大家展示一下我们各自是怎么热身的吧？
要不要？
好啊。
大家也一起来做下拉伸吧。
趁这个时候。
别光躺着了。
啊？
被发现了。
各自找一面看着舒服的镜子。
啊对。
有方向的。
对，对。
各自挑好看的镜子，然后按照自己的惯例热身。
是。
放Lemonade吗？
歌。
好啊。
好的。
好。
Lemonade。
啊，这其实是Lemon-tang（柠檬糖）。
[音乐声]
是真的一起热身。
热身了。
真的。
[音乐声]
会发出这种哀鸣声。
肩膀。
[音乐声] 这个
身体看起来可能会像是打结了一样。
但其实并没有哦。
很舒服的，大家。
很爽。
[音乐声]
大家也可以
虽然不用像我们一样，但也做一下吧。
像是在唤醒身体。
是的。
开始。
[音乐声]
这就全
跳完感觉真好。
大家都。
我也过来这边。
就一直这样待着。
不然就单腿轮换。
应该会很可爱。
放松了。
[音乐声] 现在撕标签。
我还在拉伸呢。
下次想多学学这个。
就是啊。
哎呀，都拉伸完了。
就这样热身。
是的。
弄完直接就开始练习了。
咱们来一遍吗？
好啊。
那直接Run一遍吗？
哒哒哒哒。
全部弄完后。
呼。
就是这样了。
曾，曾经是这样。
怎么样？
嗯。
像这样给大家展示我们拉伸热身的样子，感觉真像个偶像。
呢。
我们就是偶像啊。
当然。
偶像嘛。
因为我们平时太放飞自我了，都缺乏这种自我认知了。
[音乐声]
这里是练习室，大家有什么想看的吗？
“想看在练习室做这个”之类的。
多半是跳舞吧。
咱们一起创作企划内容吧。
就是啊。
我们可是正在成长中的养成系偶像。
想看的练习室的日常？
想看的练习室日常？
我喜欢练习室。
很有氛围感这样。
哎？
啊，我们不点外卖的。
我们吃便利店食品。
对，我们经常去便利店。
练习到血糖有点低的时候。
哦，对。
去一趟便利店。
斗鸡游戏。
来一局吗？
斗鸡游戏吗？
嗯？
可以？
咱们一起去过练习室，确实。
有过一起在练习室的经历。
说得对。
也是呢。
说每人跳一段拿手舞蹈。
我、我们的歌。
在练习室里都做些什么呢。
练习跳舞？
热身、练舞、偶尔也运动一下。
嗯。
嗯，对。
上课的时候也会一起锻炼。
对的。
做平板支撑什么的。
仰卧起坐。
做侧平板支撑。
腿这样抬起来的那个？
Leg-
悬垂举腿（Hanging leg raise）？
啊是这个吗？
还会让我们做有氧运动。
对，仰卧举腿（Leg raise）。
对的。
以徒手训练为主。
嗯。
斗鸡感觉会挺好玩的。
不行啦。
在练习室地板上玩会受伤的。
对对对。
也是。
那既然热过身了，要不要找个最近流行的Challenge或者偶像舞蹈扒一下？
一起。
哦 挺好。
我也觉得挺好。
最近流行什么？
想看什么。
大家想看什么？
刚才提到了Lemonade，跳Lemonade挺好的。
嗯 那就挑Lemonade吧。
跳吧。
KANA的自我主导能力。
有点像开会的时候，展现KANA的主导力。
我稍微做一下心理准备。
你想了几次了？
大概三次吧。
整理了三次语言。
好可爱。
流行的Challenge。
[音乐声]
Lemonade是吗？
好的。
那个。
交叉站位吗？
站最右边感觉也不错。 [音乐声] 要扒这个吗？ (NewJeans - ETA)
要扒吗？
对，我扒舞需要很久的。
我也是。
那
先扒出来的人教？
估计只有KANA能行。
那就扒出舞步，先掌握细节的人来教吧。
再放一遍吧。
啊 啊 是这样。
真快啊。
[打喷嚏]
Bless you（保佑你）。
Thank you。
再来一遍。
哦！
跳得好。
[笑声]
就是说啊。
看来左边是行动派，右边不是呢。
那边是享受派。
[音乐声]
不是，我是已经在用眼睛扒了。
来
马上就要成了。
嗯？
感觉快成了。
啥？
差不多都记住了。
好厉害。
热吗？
嗯。
你冷吗？
不冷。
我胃不太舒服。
哦？
吃饼干吧。
饼干。
吃完饼干又蹦跳。
嗯。
啊 往这边。
记细节好难啊。
我放弃细节了，只记了大概动作。
[音乐声]
头
发好多啊。
不是，先用眼睛熟悉一下才能跳得好啊。
那，嘟噜噜隆。
啊，ETA二 三 四。
一 二 三 四。
啊，原来是这样。
感觉基本都记住了。
我在等你们呢。
干嘛要等啊。
不是，我得这么倒回去看才能扒下来，这样一直循环播放我扒不下来。
啊。
把这里剪辑一下当Shorts用吧。
跳得好。
只有你。
不是这样转的吗？
不是转。
啊 转的。
我们在做别的动作。
不是折叠吗？
我还以为是折叠呢。
把柠檬这样。
像是在挖Lemonade吃。
我们要不要来个漫才表演？
漫才表演吗？
漫才表演。
知道了。
啾啾噜啾啾。
用太亲切的方式扒舞了。
这样。
我们孩子们啊。
连扒舞都这么厉害。
加油。
会努力的。
看看这转手臂的动作。
[音乐声]
总是
用手。
总是挖着吃。
不是折叠吗？
感觉差不多都记住了？
对。
应该可以了。
嗯？
我们要一起跳吗？
啊其实没那么大自信。
希望KANA能带头。
就凭着一股冲劲试一次吧。
好。
我不太懂编舞。
能往前走一步吗？
好的好的。
去那边吧。
那边。
现在站到C位，你们三个跳就行了。
我，我不知道细节啊。
哎呀，随便跳就行了。
OK Let's go！
耶？
C位。
啊，好的。
[音乐声]
从头来。
知道了。
后面那两位是干嘛的？
投资者啊。
对，我们是投资者。
我要投资。
[笑声] 我要投资，各位。
跳得好啊。
什么呀？
哎？
[音乐声]
导演吗？
这个。
嗯？
这个不是我的。
招商引资成功！
这个是我的。
孩子们跳得真好啊。
[音乐声]
随机KTV？
如果有的话挺想玩的。
有随机KTV吗？
随机KTV。
那碰到认识的歌就直接唱吗？
玩那个吧。
像KTV眼色游戏一样。
歌出来如果有认识的小节。
就像眼色游戏一样，如果三个人同时唱就淘汰。
哦？
太难了？
是这个规则吗？
行啊。
随便提议的。
哦？
跳出来唱？
啊，有点像那种。
跳出来。
啊，被镜头照到的人唱？
啊，如果不会唱就自己看着办瞎编。
不会唱就瞎编。
我要负责读弹幕。
像上次一样只唱胡编的歌词。
空耳听歌词然后唱出来。
啊。
刚才睡了个特别香的觉起来，现在嗓子有点哑了。
说什么？
多喝点水吧。
刚才睡了个很香的觉起来。
请稍微把我的Vocal音量调大一点。
才跳了一会儿就感觉要出汗了。
我已经出汗了。
刚才跳了太多舞了。
侧边头发，侧边头发还好吧？
刚才我的侧边头发有点搞笑。
现在塌下来了。
刚才侧边头发还挺有自己主见的。
对。
知道那种被风吹过的小狗吗，自己立在那里。
像这样。
这里翘起来了，像这样。
搜随机KTV应该会有吧？
哦。
这种也挺多的呢。
随机KTV。
好神奇。
一天前。
哦一天前的。
会不会全是最新的歌啊？
啊被画面拍到的人就唱吗？
没错。
啊 啊
会有歌词吗？
哦 哦 挺好。
[音乐声]
什么啊？
结束了。
哎？
[唱歌] 声音再大
点。
突然。
感觉MR太大了。
[音乐声] 对吧？
啊啊。
[唱歌]
早晨到来了。
躺下了呢。
看来是最新的最新曲呢。
什么来着？
呃呃 呃 生日
什么？
[唱歌] 耳根软耳根软 red red 察言观色 red red 还有犹豫不决
red red 越过栅栏 green green 屁股分开 red (注: 空耳歌词, NMIXX - How Sweet)
red 环顾四周 red red Corrent [唱歌] 朋友们挤在小卡车里全都
跑到街上转悠转悠 在街上转悠转悠终于曲奇什么的 这什么啊？
耳根软耳根软 red red 察言观色 red red 还有犹豫不决
red red [唱歌] 我还以为在骂人呢。
啊，什么啊？
看不见歌词。
[唱歌] 啊好难。
能一起唱吗？
TA, TA, I make it lemonade.
No way, no way.
I got no ETA, TA, TA.
I make it lemonade.
Wait.
Stop.
哎？
啊！
呼，呼！
重新来这个。
姐姐的声音，谁的声音？
姐姐的声音。
It's me！
为什么要配上舞蹈动作？
It's me.
安。
如果打进来。
不出来的话就打进去。
出不来。
MEU，MEU。
MEU，MEU？
Hey, I'm just a babe. (IVE - Accendio)
哦？
哦！
Pretty, every wanna pretty.
不行的话就说 no, no, no, no.
If you wanna pretty, every wanna pretty.
无论哪里都理直气壮地走。
啊，这、这个吗？ (ILLIT - Magnetic)
Rude。
喜欢。
做自己的时候，我比谁都耀眼。
I mean I mean too rude.
这样 那样 no rule.
Got a bold bold attitude.
I'm not bad.
You can make me act right, rude.
怎么这就是我了？
随便跳的舞也跟着学。
You can make me act right.
嘘，不是 更 loud yeah 试着大声喊出来？ (XG - WOKE UP)
yeah 时间总是 so tight。
没有大人的世界。
今天去寻找 that's my type。
来对视一下？
提前担忧先丢掉 等等。
We're living that good life, good life.
我的天哪。
哦！
For, for. (NMIXX - DASH)
Wow！
System for, for the new era, era.
For, for 点在坐标之外。
For, for new era, era.
For, for 属于我们欢快的 question。
For, for under radar, radar.
For, for 交白卷也是满分。
For, for new era, era.
大家都很忙吧。
With the wifi.
就算什么都不说 I'm already on the spot.
Hurrah（呼啦）。
What's trending now?
没信号的天线。
最终跨越 早已 out of town。
呼！
好帅气！
啊，什么啊？
这里不会。
听听那变大的心跳声。(ZEROBASEONE - SWEAT)
永远铭记的这一刻。
看看化作歌词的花瓣。
这首你已唱过的旋律。
L-o-ve it right, L-o-ve it right.
Be my, be my light.
什么啊？
You bloom me, we're blooming.
Can you hear me?
不知道了。
好难。
哦。
哦！
Bang。 (BABYMONSTER - SWEET VENOM)
Bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang.
bang。
Now with the bang, shaking my head.
This is my way.
Ah ya ya.
I'll be going out with the bang.
This is my day.
当黑夜降临。
Ah ya ya.
I'll be going out with the bang, bang, bang,
bang.
哦，唱得好。
Bang, bang.
[笑声] 唱得好，啦啦队长。
哦。
不错啊。
出来了。
好玩。
果然有音乐才好玩。
啊啊啊啊啊啊。
嘿嘿。
其实Random Play Dance有很多，但KTV有点。
就是。
对啊。
Random Play Dance这种。
因为路演也很多嘛，所以视频也多。
啊，对哦。
干脆就玩KTV吧？
好啊。
因为KANA的嗓音很有魅力嘛。
为了给大家展示一下你的嗓音。
笑什么啊？
因为“嗓音”（Voice空耳梗）太搞笑了。
嗓音。
Can I 嗓音？
KANA想唱什么？
麦克风，拿个麦克风过来。
单独舞台（Solo）？
Yeah。
单独舞台？
Oh my god。
哦……
唱什么好呢？
唱一小段吗？
嗯？
歌。
只唱第一段也可以。
只唱一小段也可以。
唱第一段吧。
这里有很多“一段战士”的。
对对。
谁的声音？
姐姐的声音？
唱什么呢？
麦克风，麦克风。
啊，啊。
让我先试下麦克风。
别人唱的时候你再想吧。
想法。
我先思考一下。
热门榜单。
最新歌曲。
哆噜噜 哆噜噜 哆噜噜。
一拿到麦克风情绪就高涨了。
啊，yeah。
等一下。
嗯。
我以为我是那闪耀的星星。
[笑声] OK。
要不一起唱一首？
什么？
唱什么？
半斤八两？
啊，那要没什么能唱的了。
不是，因为马上就轮到我了嘛。
那个。
什么？
你要是唱的话，唱那个吧。
为了今天，准备了好多东西。
All about you and I.
把其他事都抛开。
哒啦啦啦哒啦。
Now come with me.
Take my hand.
锵锵锵锵。
一、二、三、四。
美丽的青春篇章 一起书写吧。
想用和你的回忆填满。
Come on！
不用担心任何事。
[笑声] 全部交给我吧。
让此时此刻 成为能够再次翻阅的 一页篇章。
大家一起！
E-I-E-O。
E-I-I-O。
This is our page.
E-I-E-O。
E-I-O。
Our page.
跟你说实话吧。
走到现在，我也未曾离开。
期盼着这一天的到来 我也不自觉地[笑声] 等待着。
唱得好，唱得好。
说实话，我相信你肯定比我辛苦好几倍。
谢谢你为了今天一直坚持下来。
All about
you and I.
把其他事都抛开。
哇啦啦啦啦啦。
Now come with me.
Take my hand.
一、二、三、四。
美丽的[笑声]青春篇章 一起书写吧。
想用和你的回忆填满。
Come on！
什么都不要担心。
全部交给我吧。
让此时此刻 成为能够再次翻阅的 一页篇章。
Want you to come with me and have fun.
Want us to have a time for life.
大家一起来吗？
哦哦！
想用和你的回忆填满。
大家一起！
Come on！
我得跟着唱啊。
亲爱的，向我走来。
让此时此刻 成为能够再次翻阅的 一
页篇章。
大家一起！
E-I-E-O。
E-I-I-O。
This is our page.
E-I-E-O。
E-I-I-O。
Our page.
呼呜呜呜。
托尼呀（指初恩发色像猴子托尼），怎么样？
既然要做，你就做到底吧。
啊，唱什么呢？
玩得太嗨了。
想好了吗？
太嗨了。
早知道我先上了。
[笑声] 嗯。
好听的？
唱什么呢？
唱什么？
点歌。
那个，那个
大家随便说一首。
那个，有点想听完整版的For For。
For For不错啊。
For For吗？
可以吗？
她唱得挺好呢？
啊，我试试。
Good。
第一段，只唱第一段？
好。
OK。
Let's go。
[唱歌] For, for not finding a system. (NMIXX - DASH)
For, for a new era, era.
For, for 点在坐标之外。
For, for 属于我们欢快的 question。
For, for 안 달라도(不要急躁) radar, radar. (空耳歌词)
For, for 交白卷也是满分。
For, for a new era, era.
来抓我啊。
Of the wild wild.
就算什么都不说 I'm already on the spot.
Always riding rough.
没信号的 antenna.
最终跨越 早已 out of sight。
Free squirrels, live close, miss 'em.
没关系 uh, uh.
Every day 照我的方式 take my time, yeah.
[唱歌] 我
全都一个不落地打破。
And all this feeling 再大声一点。
Yeah, yeah.
Keep on serving.
For, for not finding a system.
For, for a new era, era.
For, for 点在坐标之外。
For, for 交白卷也是满分。
For, for 안 달라도(不要急躁) radar, radar. (空耳歌词)
For, for not finding a system.
For, for a new era, era.
呼！
啊，唱得真好。
谢谢。
太适合你了，托尼。
嗡嗡，略略略（吐槽初恩像蚊子嗡嗡飞）。
干嘛？
怎么样？
不错吧？
但是腿要这样。
嗡嗡。
[笑声] 是。
唱什么歌呢？
请问能稍微往左边移一点吗？
为了站C位。
别挡着。
啊，啊，啊。
抱歉，抱歉。
阿里嘎多。
Good，
Good。
哦。
哦，To.X。
有人会唱吗？
我。
啊，我、我知道。
那首泰妍前辈的。
懂了，懂了。
现在能听到的-
久违的Vocal Line要唱To.X吗？
哦，好啊。
啊，那我退下。
啊，别啊。
我想欣赏一下。
啊，那换一首。
啊，拜托让我欣赏一下吧。
姐姐你想想你要唱什么。
知道了。
不是这首。
好的。
请稍等，正在进行画面调整。
谢谢。
Thank you。
你要唱什么歌？
我正在挑歌呢。
热门榜单。
又来问我了吗？
[笑声] 好可爱。
今天这俩孩子看起来怎么这么小只啊？
你是要和谁一起唱吗？
我？
一个人。
啊，一个人唱吗？
大家一起也行。
单独舞台。
猫毛是怎么回事？
胖猪排（Ddung Donkatsu）风格。
才不是胖猪排呢。
就是胖猪排。
SANA（口误）的项链很有魅力哦。
就是说啊。
呼！
请放一下To.X。
谢谢。
X Aid（口误）。
从忙内开始吗？
好的。
哦。
嗒哒。
吼。
耶。
要克制点啊，这首歌。
啊，抱歉。
[唱歌] 记得初见的日。 (TAEYEON - To. X)
混合牛奶服 还有下一步是什么来着。(空耳歌词)
连毫无缺点也是缺点的 你那份自负 我也喜欢。
但我的日记变得无趣的理由。
失去了自我的我的每一天 都很空虚。
哦哦。
好奇怪。
为什么我们之间 只有我 只看得见你。
说我是个挑剔难搞的孩子 总是胡思乱想。
今天聊天的短信里 也全是你新买的T恤。
现在我好像明白了。
Gonna block you 关掉灯 to X。
[唱歌]
说讨厌我曾喜欢的那支口红。
喜欢你的我 那时也想处处迎合你。
说不然这世上谁会拥抱这样的你。
那句话在当时听来 竟是那般甜蜜。
哦我。
跟对方煲电话粥 现在也觉得累了。
Everyday every night 都想用你填满。
哦哦。
有点奇怪。
为什么我们之间 只有我 只看得见你。
说我是个挑剔难搞的孩子 总是胡思乱想。
今天聊天的短信里 也全是你新买的T恤。
现在我好像明白了。
Gonna block you 关掉灯 to X。
[唱歌] 哒哒。
关掉 to X。
什么来着？
Say bye。
Gonna block you 关掉灯 to X。
闪烁的摇曳的
奇怪。
为什么我们之间 只有我 只看得见你。
说我是个挑剔难搞的孩子 总是胡思乱想。
今天聊天的短信里 也全是你新买的T恤。
现在我好像明白了。
Gonna block you 关掉灯 to X。
[唱歌]
呜。
耶，Thank you。
你想唱什么？
我吗。
哦，哦，哦！
听到了吗？
啊，啊，对。
说不让唱日文歌。
啊，好的。
Style 可以一个人唱吗？
哦！
Your Style？
我也知道。
好耶。
那就拜托唱第二段了。
知道了。
啊，不知道第二段吗？
不，不，我也知道第二段。
我都懂。
知道KANA Style吗？
嗯？
你得听听看才知道呢。
啊，OK。
交替着唱吧。
好。
呃，怎么分配？
自己看着办。
啊，好。
你为什么总是那么出挑？(RIIZE - Your Style)
真的很有趣。
就像低调本身 那样特别。
不会太用力。
毫不修饰。
Easy peasy。
但真奇怪。
为什么眼里只有你？
真讨厌。
全都很想知道。
耳机里的playlist 那是什么歌？
今天。
跟谁最要好？
喜欢什么颜色？
I just wanna get close to you.
要做什么？
说吧。
What's your feeling like?
旋律。
那节奏是free。
毫无顾忌。
Get up on this.
Hey！
性格变得微妙。
你懂这感觉吧？
从现在开始。
One two three。
Baby you make me smile.
你的style 都合拍。
因为是你 所以更喜欢。
Got that one of a kind.
You got it 'cause you're just my type and
I like your style.
嘟噜噜 嘟嘟嘟 嘟噜噜 嘟嘟嘟。
'Cause you're just my type and I like your
style.
嘟噜噜 嘟嘟嘟 嘟噜噜 嘟嘟嘟。
Yeah you're just my type and I like your
style.
那张脸颊上。
落下一抹红晕 你那轻盈的舞步。
真搞笑。
就连这一刻 也是世上唯你才能创造的场景。
都一样 你早就是了。
全都很好奇。
让你心跳加速的是什么？
Baby 奇特可爱绽放花朵的歌。
I just wanna get close to you.
看到我的心了吗？
哈哈哈。
和你现在茁壮成长的 green。
毫无顾忌。
Get up on this.
Hey！
性格变得微妙。
你懂这感觉吧？
从现在开始。
One two three。
Make me smile.
你的style 都合拍。
因为是你 所以更喜欢。
Got that one of a kind.
You got it 'cause you're just my type and
I like your style.
嘟噜噜 嘟嘟嘟 嘟噜噜 嘟嘟嘟。
'Cause you're just my type and I like your
style.
[唱歌] 嘟噜噜 嘟嘟嘟 嘟噜噜
嘟嘟嘟。
yeah you're just my type and I like your
style.
你为什么总是那么出挑？
真的很有趣。
与众不同的 universe。
不会太用力。
毫不修饰。
那是什么？
可是真奇怪。
为什么眼里只有你。
Baby you make me smile.
You make me smile.
我们的style都合拍。
因为是你 所以更喜欢。
Got that one of a kind.
You got it cuz you're just my type and I
like your style.
Just like that.
你也喜欢我的方式。
你是我的 type。
我独有的 style。
发来满是爱心的DM。
今天开始嘛。
Just like that.
你也喜欢我的方式。
Cuz you're just my type and I like your style.
Thank you, thank you.
My sister。
And Pink Hair（粉发小姐）。
Yeah。
大家随便说想唱的吧。
谁知道谁就接着唱。
[笑声] 已经有想法了吗？
[笑声] 是想起来了吧？
我，我被点到就唱。
[笑声] 那个。
Wow，wow，wow，wow，wow！
[唱歌] 想要每天都笑。
想一直走下去。
KANA有想唱的吗？
KANA会唱的？
哦 Crush前辈的？
好帅。
耶啊。
[唱歌] It's beautiful life. (Crush - Beautiful)
不是这首吗？
嗯？
这歌对吗？
不是别的那首吗-
麦克风里这是什么，听到了。
哦……
虽然这是我唱的没错。
[笑声]
Crush
给我看一下歌单...
看看吗？
叮咚叮咚。
Crush。
唱Beautiful吗？
嗯。
我知道的Beautiful是 so beautiful，beautiful。
[笑声] 唱得好。
应该很适合。
[笑声] BGM。
[唱歌] It's beautiful life.
我会在你身边。
It's beautiful life.
会站在你身后。
嗯。
Beautiful life.
只要在这天空下有你 连呼吸都变得美好。
It's beautiful life.
Beautiful day.
我曾活在你的记忆里。
Beautiful life.
Beautiful day.
请留在我身边。
Beautiful my love.
Beautiful your heart.
It's beautiful life.
我会永远守护你。
It's beautiful.
[笑声] 我会在你身边。
Beautiful life.
为了能陪伴在 你的泪水、你的微笑身旁。
It's beautiful life.
Beautiful day.
那曾经疯狂爱过你的日子。
Beautiful life.
Beautiful day.
我不想忘记你。
Beautiful my love.
Beautiful your heart.
It's beautiful life.
世上与你相似的回忆 又孤零零地留给了我。
Whoa.
与你的记忆。
与你的回忆。
It's sorrowful life.
Sorrowful day.
对于无法战胜悲伤的我。
Sorrowful life.
Sorrowful day.
请不要离开我身边。
让我不再
活在回忆里。
Oh,
it's beautiful life.
[欢呼] 耶！
太好听了。
唱得真好。
就是。
绝了。
太帅了。
说和KANA在一起的时间全部定格了。
谢谢。
说你是我的夏天。
Thank you。
应该多在直播里尝试一些没做过的事。
有什么呢？
我觉得我们最少做的就是唱歌。
那确实也是。
Take it up high 像火花一样 我的 Shining。 (KISS OF LIFE - Midas Touch)
刚才看到最社（最多搜索）的缩略图了。
嗯？
哦。
总之只要是能看到的。
脑子太笨了。(SS501 - 因为我太傻)
在太想你的日子里。
那是什么？
在我太难熬的日子里 徘徊着。
最近那个Netflix。
Netflix上新了嘛。
对啊。
叫你再唱一遍呢。
再唱什么？
再唱。
说点一首这个吧。
从今天起公布。
叫你再唱。
梦。
Some。
啊。
我的脑子太笨了。
你知道的。
哎哟，太低了。
麻烦帮我升个两Key吧。
干嘛呢？
请升两Key，两Key。
你
不知道吧。
呜。
为什么总是连有我这个人的记忆都没有。
听到拉拉链的声音了。
只能远远望着你的我。
升过了吗？
每天都在窗前守候。
即便如此只要能看到你 能看到你我就是幸福的。
就算你还不懂我的心 就算最后只是擦肩而过。
哦。
在太想你的日子里 在太难熬的日子里。
具俊表。
金丝草。
怎么又做了？
独自又再次 crying for you.
敢动金丝草的人。
我绝不放过。
For you.
智涵 Let's go！
你的一天里没有我吧。
又或许连关于我的记忆都没有 只能远远望着你的我。
独自把回忆...
让我做。
名誉消防员。
秋天小姐什么时候开始变得这么美了？
对我而言爱情就像美丽的伤痕。
就算看着你美丽的笑容 我也无法跟着一起笑。
Oh wow wow.
在太想你的日子里
在心酸悲伤的日子里 想念你这句在嘴边徘徊。
独自又再次 crying for you.
独自又再次 missing for you.
Baby I love you.
I'm waiting for you.
哦 好久没听了。
都是回忆啊。
我昨天也看了这个。
真的吗？
嗯，我正在重温呢。
怎么样？
好看吗？
这么一想，挺长的。
哦 这部真的很长。
对，比想象中要长。
以前的歌都很长嘛。
没错没错。
Never go bye
虽然无法这样抓住你
连I need you这句话都说不出口 Want you 就算期盼着再次期盼着。
只要有白布和风就能去任何地方？
智厚前辈。
在太难熬的日子里 爱你这句。
在嘴边徘徊。
独自又再次 crying for you.
大家一起。
在太想你的日子里
在心酸悲伤的日子里。
在悲伤的日子里。
想念你这句。
在嘴边徘徊。
独自又再次 crying for you.
独自又再次 missing for you.
Baby I love you.
I'm waiting for you.
哦 好棒。
挺好玩啊。
真好玩。
名台词是从这里出来的啊。
只要有白布和风，我就能去任何地方。
说到白布。
白布？
我脑子里只能想到那块白布。
我还问了“什么白布”呢。
干嘛？
什么怎么了？
因为出来了什么。
Don't worry baby. (IU - 像中枪一样)
WENZ们有想听的歌吗？
这群人。
哦 刚才是在押韵吗？
高音。
是KANA吗？
全推荐高音和老歌。
所以我一般装没看见。
因为不会。
Attention。
有什么来着？
因为藤蔓它被唤醒了。
对不起。
She's Gone呢。(Steelheart - She's Gone)
哦哦哦哦哦。
重逢的世界也唱烂了。(少女时代 - 再次重逢的世界)
就是啊，唱了太多次了。
有什么好唱的？
大家推荐一下吧。
Stand by me怎么样。(SHINee - Stand By Me)
Stand by me我只知道那一句。
Stand by me.
虽然还不懂爱情。
得这样唱才行。
请看着我。
嗯？
2NE1？
我不太熟。
最红（我最红）。
Bum bum bum bum bum.
最红。
我不行。
我久违地来个技能。
叭叭叭邦。
叭邦。
叭叭邦。
我最红。 (2NE1 - 我最红)
我最红。
我怎么看着有点吓人呢？
好吓人啊？
哇呜。
我最红。
最 最 最红。
Bam ratatata tatatatata.
啊，唱得好。
啊，不错。
姐姐继续。
Keep going, keep going.
Keep going.
哒哒哒哒。
Oh my god.
无论谁看我都觉得我很了不起吧。
All right.
你们也知道我这身材有多让人羡慕吧。
你别跟在我后面。
我只看着前方疾驰。
我就算在桌子上跑来跑去。
I don't care.
你们也无法掌控我。
哈哈哈。
Fire.
现在谁来拦住我。
打开衣柜穿上最鲜艳的衣服 仔细端详镜子中我的脸。
现在是八点。
约定时间是八点半。
迈着高傲的步伐走出的今夜。
我最红。
邦。
最 最 最红。
无论谁看我都觉得我很了不起吧。
All right.
你们也知道我这身材有多让人羡慕吧。
男人回头看我 女人们模仿我。
我在这里就是 main number。
好累。
那些只会摆架子的糊涂 player。
我就像泄了气的轮胎一样 痛快地tire（退休）。
我拒绝比较。
这是谦虚的话。
论价值我是 billion dollar baby。
懂行的人自然会认出我。
随便拉个人问问。
谁最红？
我最红。
然后是什么来着？
谁？
我最红。
Who？
谁？
好害羞。
做都做了还害羞。
最红。
谁 你比我更红吗？
No, no, no, no.
Na na na na.
谁 你比我更红吗？
No, no, no, no.
Na na na na.
谁 比我更红吗？
No, no, no, no.
Na na na na.
谁 你比我更红吗？
No, no, no, no.
我戳到牙齿了。
Na na na.
Bam ratatata tatatatata.
Hey！
唱得真好。
嗒嗒嗒嗒。
啊，为什么
这么搞笑呢？
太喜欢了。
看得到。
嗒嗒嗒。
Oh my god.
肩膀要脱臼了。
好棒。
姐姐。
刚才热身真是热对了。
牙疼。
牙碎了吗？
没事吧？
继续吧。
牙没伤着吧？
今天差点就挂彩了。
啊，
哎哟。
热。
啊，好热啊。
给我看一眼KTV排行榜。
热门榜单。
哎哟，刚才吼得太猛了。
[叹气]
向着蓝天 翩翩飞翔。(野菊花 - 气球)
哎哟，对不起。
各位，我太累了。
累也正常。
姐姐刚才那么用力地跳了Dance Break嘛。
呜。
Bam ratatata.
Happy 我不会。(DAY6 - HAPPY)
只有今天I love you 也不太会。
Keep on this shit 也不太会。
什么啊。
红霞 也不太会。 (李文世 - 红霞)
你，你挑你会唱的吧，那。
老歌我不太会。
挑现在的歌唱就行了。
现在的歌？
嗯。
我想唱这个。
我不知道我能唱什么。
别人也。
[唱歌]
Cruel Summer. (Taylor Swift - Cruel Summer)
不错啊。
[唱歌]
要不唱韩洛洛（Hanroro）前辈的歌？
哪首？
零加零（0+0）？
怎么读来着？
我也，这读作什么？
读作零加零吗？
零零？
我只会《Love will save us》。
《Love will save us》。
知道那首吗？
有人会唱吗？
我会。
我也算知道。
《Love will save us》。
那一起唱吧。
好。
一起唱吗？
好啊。
这样来吗？
贤儿啊。
我不知道呢。
啊，那。
送走曾梦想永远的你 (韩洛洛 - Love will save us)
连同悲伤的日子 一并送走。
如今留给我的 只有无法避开的 越长越高的坟墓。
那时候的我 流了多少眼泪。
此时的我 比任何人都清楚 只能低头看着 那装满火炉的玻璃杯。
啊。
是嫉妒什么 才会如此狂风暴雨般席卷。
尽管如此 我还是会原谅你 爱上你的。
只唱副歌吧。
智涵Sheet（口误）。
智涵Down。
虽然痛过 但再次痛也无妨的记忆。
将波澜塞给不安的我 挤出破碎的碎片 绽放梦想。
啊，
是嫉妒什么 才会如此狂风暴雨般席卷。
尽管如此 我还是会原谅你 爱上你的。
啊，是嫉妒什么 才会如此狂风暴雨般席卷。
爱上你的。
Thank you。
智涵姐姐连休息的时间都没有。
耶。
哎哟，真好。
我们少女们的 少女们的KTV。
歌就是索来，索来？（口误）
索来啊。
很棒。
想唱什么？
你来吧。
你刚才休息了，让你先唱。
气氛突然变安静了呢。
哎呀，嗨起来也可以啊。
耶？
随便你。
看姐姐你心情。
想唱什么就唱什么。
耶？
我们私下也没去过KTV。
对。
好像一次都没去过。
不是没去过，是没有。
没有。
没去过。
一次都没有。
唱什么好呢？
大家能一起唱的比较好。
是吧？
随便挑一首吧。
哦，没事。
要是有谁不会唱，在后面跟着伴奏哼哼就行了。
热门榜单。
你有想唱的吗？
都可以。
嗯。
刚才姐姐不是唱那个了嘛。
Hero。
嗯？
我刚说唱半斤八两呢。
啊？
不是，你刚才唱Hero来着。
啊，对。
那首唱过了。
姐姐你想唱半斤八两就唱。
啊，不。
哦，我刚才太“红（出彩）”了。
太，太红了。
激动到红透半边天了。
认可。
会唱Hero吗？
我吗。
当红的。
LUCY前辈们的。
不是，我当时没让你唱Hero，你不是自己唱了嘛。
我吗。
你要唱Hero吗？
是的。
那就Hero。
会唱吗？
初恩呢？
一起唱吧。
我不会。
这首很欢快哦。
不会。
行。
姐姐，升几个Key。
两个？
请升两个Key。
谁先来？
我要充满灵魂地唱。
不，不。
你的心里飘落白色的雪花 但愿不会冰冷地结冰。 (LUCY - Hero)
你这个名字 就像五六月的梦一样。
不想醒来。
二，三。
咚 哆噜噜隆。
当红青年。
如果是你
能等待这样的我吗？
就算月亮坠落 我依旧还会这般。
虽然走向另一条路又独身一人 为了你好 我想成为对你来说更帅气的人。
曾经这么想过。
It's a very long 并不低啊。
很高啊。
你就像漫画里的主人公一样。
我虽然没有双手中闪耀的光 划破天空的翅膀。
虽然没有超乎常人的力量 但在你身边 我仿佛成了主人公。
把我的世界都给你。
那我弹贝斯。
还没。
还没完呢。
不听。
若是你的话 会爱着这样的我吗？
要走向哪里 直到现在我也不知道。
那个叫什么来着？
只要我走了 依旧没有离开 还在那个位置上 依然 依然 依旧如初。
耀眼。
闪耀的你与月亮落下的某一天
像漫画里的主人公一样。
我虽然没有双手中闪耀的光 划破天空的翅膀。
虽然没有超乎常人的力量 但在你身边 我仿佛成了主人公。
把世界都给你。
我来拉小提琴。
对对。
ONE TOP前辈。(无限挑战企划组合)
嗯？
听。
哒哒哒哒。
坐下吧。
请起立。
谢谢。
各位。
什么呀？
在吃饼干呢。
本来不就是在休息时间吃嘛？
真有意思。
呼。
唱最后一首吗？
哦。
最后一首集体歌唱什么？
最后一首集体歌。
唱欢快一点的。
耶啊。
啊，对不起。
欢快的歌。
欢快的。
超级欢快的歌有什么？
超级欢快的。
超级。
PSY前辈的。
PSY前辈的《艺人》。
超级。
我不会。
PSY前辈的歌我基本都不会。
我。
江南Style。
哼。
Take it up boy。
噗噗。
为什么？
不如BIGBANG？
BIGBANG前辈的歌我也不太熟。
我。
老歌基本都不知道。
为什么？
我 我 我变老了。
苏普一直下雨的家里（空耳）。
I don't know。
嗯？
那少女时代前辈们的？
哦，好啊。
除了重逢的世界我都不太会。
啊，真的吗？
说出你的愿望。
像这种歌。
Kissing You。
Kissing You也不会。
OK。
我根本没想过要唱。
啊。
适合收尾的歌有什么呢？
就是说啊。
感觉。
哼。
啊，有点。
有点？
收尾。
看我 看我 贵顺。
啊，因为在那边所以唱了。
经常听前辈们的歌。
我最近的歌才比较熟。
我。
看我 看我 现在开始看着我。 (大声 - 看我贵顺)
看我 看我 贵顺。
看我 看我 看看我。
要看多久啊？
老婆，我该怎么称呼你呢？
唱得好。
你现在在做些什么呢？
睡得好吗？
不得了。
按时吃饭了吗？
一整天公主 sampled。
哼。
苏娅直接唱感觉会更快。
苏娅，苏娅，
苏娅。
最近那些欢快的歌。
哒啦单当哒岚。
因为我们喜好不一。
对，取向真的全都不一样。
取向太不一样了。
嗯？
欢快的。
APT（公寓）？
啊，APT。
APT。
刚才有人推荐Energetic，有人会唱Energetic吗？(Wanna One - Energetic)
不会吗？
不会。
那就Pass。
就是啊，我只会
唱那种歌的水平。
Davichi的《8282》。
那个我也不太会。
所以说啊。
得把我们会唱的歌单列在这里。
对对对。
得整理一下。
浪漫猫咪。(Cherry Filter - 浪漫猫咪)
浪漫猫咪我会。
卡哇伊 达科加 达美德斯康？（空耳）
达美德斯卡？
德斯康？
达美哟。
右边 左边 小便桥（空耳日文）。
那要不，既然玩得挺开心了
唱首儿歌再走？
不要。
咱们唱点帅气的再走吧。
帅气？
今天前半段直播有点太随意了。
确实。
我觉得我还挺开心的。
良心有点过不去。
Bang Bang Bang Bang Bang Bang 铛铛铛铛 哒啦铛铛铛 哇哇哇 哇哇哒哒哒。
欢快的。
欢快的歌有什么呢？
大家说几个吧。
欢快的。
欢快的？
嗯。
哦真难选。
宇宙的歌？
就是有那种情况。
我们平时去KTV都会搜索，现在一下子想不起来。
没错。
对。
嗯。
欢快的乐队风也听挺多的。
我也喜欢。
Paradise是什么？
是不是那个？
《花样男子》的OST？
不会。
啊啊啊。
Almost paradise。 (T-MAX - Paradise)
离开我的日记去旅行 我也不会。 (脸红的思春期 - 旅行)
名字不知道也不会唱。
对。
不知道不会唱。
不会 不会。
Together 一定去。
大家随便说吧。
好难选。
嗯。
Candy。
Candy我会。
NCT DREAM前辈的版本我会。
有什么不一样吗？
重新编曲了。
啊哈！
就成这样了。
现在我们。
别。
不要。
大声喊叫就是Champion。
旅行 会唱。
旅行？
脸红的思春期前辈们的旅行。
旅行。
会唱吗？
会唱。
旅行好啊。
会吗？
啊 会吗？
终于对上一个。
啊 不会吗？
我会，我会。
上次不是唱过了吗？
不记得了？
但是那时候歌词唱错了。
没关系。
还被嘲笑了呢。
因为歌词唱错了？
百发百岁。
那就唱旅行？
耶啊！
小红啊。
我以后会去学点老歌的。
不用不用。
怎么来？
[音乐声] 也是从这里开始吗？
要唱吗？
对。
[音乐声] 各位。
谢谢大家。
祝你们长命百岁。
身体健康。
各位叔叔阿姨们 解开安全带 咱们走吧。
注意，注意防暑。
[唱歌] 我今天就要离开。
前往机场。
关掉手机。
拜托不要来找我。
就算大声呼喊也无济于事。
我轻松地挥着手 Bye bye。
未曾停歇 闪耀着如梦般的 my youth。
四处碰壁 快要崩溃之时。
我累了 我疯了 我要离开。
都闪开。
I fly away。
Take me to London, Paris, New York City。
我沉醉在这些美丽的城市中。
Like I'm a bird, bird。
像飞翔的鸟儿一样 自由地 fly, fly。
我呼吸着。
Take me to anywhere 无论哪里。
只要能逃离这个让人窒息的地方。
Shining light, light。
闪耀的 my youth。
自由地 fly, fly。
我呼吸着。
Oh, oh,
oh, oh,
oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh.
好 Let's go！
小红啊。
[唱歌] 我现在要休息了。
我要离开了。
关掉笔记本电脑。
拜托不要来找我。
就算大声喧哗也无济于事。
我轻松地挥着手 See ya。
未曾停歇 闪耀着如梦般的 my youth。
四处碰壁 快要崩溃之时。
我累了 我疯了 我要离开。
都闪开。
I fly away。
Take me to London, Paris, New York City。
我沉醉在这些美丽的城市中。
Like I'm a bird, bird。
像飞翔的鸟儿一样。
自由地 fly, fly。
我呼吸着。
Take me to anywhere 无论哪里。
只要能逃离这个让人窒息的地方。
Shining light, light。
闪耀的 my youth。
自由地 fly, fly。
我呼吸着。
I can fly
away.
Fly
always, always, always.
Take me to anywhere 无论哪里。
只要能逃离这个让人窒息的地方。
Shining light, light。
闪耀的 my youth。
自由地 fly, fly。
我呼吸着。
Oh,
oh,
oh, oh, oh, oh, oh, oh,
oh.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh.
各位，今天直播有点闹腾，请大家多多包涵。我们
下周再和大家见面。
希望大家度过愉快的一周。
谢谢大家。
晚安。
晚安？
哦，
很开心吗？
谢谢大家。
还有我们下周
周三开始，会再
以小分队直播的形式和大家见面的。
各位。
那么祝大家晚安，我们就先下播了。
这里是WENSDAY。
再见！
WENSDAY见。
拜拜！
Mata ne（回见）！
Izukaka yaru（不知不觉做到了）。
再见。
See you next time.
耶。
Mata ne。
WENSDAY见。
再见。
Mata ne，mata ne。
拜。
Skrr。